小屋，最后我是很棒的地方
莫妮克·凯佐（Monique Keizo）是新西兰顶级厨师之一，接受过密西根州星级培训
餐馆，但对毛利人的遗产充满热情，她是一个女人
传承她的祖先的美食，现在成为世界各地的美食家，或者
从来没有冒险去结婚的菜，所以我需要了解什么
有四个主要的生态系统，河里有海洋
用舌头指望大海，然后是高山和森林
papatuanuku地球母亲Papa什么Papa-enugu可以，Papa到了
一个新的胡椒粉到一个新的首席运营官的工人，这是一种复杂的美食
有很多风俗习惯，不仅仅在于种植食物，还在于
使得它有很多类似的不同传统交织在一起
和所有的食物玛丽都是先驱先到达新西兰的
尽管他们带来了一些农作物，但他们在13世纪从波利尼西亚航行
与他们的大部分饮食都依赖于从森林中狩猎和采集
玛丽厨师像金钱一样通过他们的生命维持的传统。
现在做饭觅食在这里的菜单上很大
在很多时候，这在菜单上很重要，这是唯一可以动手的方法
在这些成分上很好，正如您所看到的，我有两个大砍刀，其中一个
是给你的，这是我的大砍刀，这是你的大砍刀
我把船扔到我的餐厅，我们都有一把弯刀英语哦，但是你
不想去，但是晚上跟这个家伙在一起，不，你在谈论它
好吧，你的背包大砍刀是致命的莫妮克，我绝对是一个女人
不想在寻找野生食物时特别怀有争执，所以这
不像沿着超市过道走，这不是我们要做的辛苦工作
得到我们需要吃的食物，它们无处不在
莫妮克真的
但是这些藤蔓不仅是一处丛林体育馆，而且还非常秘密
美味佳肴，这些都是从葡萄藤上摘下来的嫩芽，非常棒
温柔的哇，你可以吃，你可以吃，因为它们很难被灌木丛找到
芦笋试一试，柔软而细腻，是的，我可以看到的美味
这个纠结的森林是潜在的人身伤害索赔哦，这是一个好
但是对于弯刀莫妮克来说，这就像
无限量自助餐是什么辣比萨饼是原生灌木胡椒
哇好辣超级辣哇那个哇男孩5个人
从我的舌头麻木到那真是令人难以置信的辣
炎热的时候，我的嘴里满是森林大火，但是吃不完
沙滩上的景色真是太神奇了，她看上去并没有那么陡峭
对我来说，在林冠层高处的另一个惊喜是他们的钱深厚
知道这是一个很好的锻炼方法，是核挑战吗，这是一棵紫红色的树，
这棵树上最好的东西是浆果，它们通常高得很高，所以
最好的是它是鲜艳的紫色，它超级甜，是的，但它们只是一点点
只是摇一摇，树会掉下来的痛苦，不，你将不得不
认真起来，是的，你看到他们很快就会把我的体重放在布朗森身上
找出
[音乐]
哦，在这里等你
[音乐]说实话，我们说的是觅食
是的，说一切都会在地上
泰山（Tarzan）在那儿，您可以看到它们，我可以在您面前看到它
正确的
幸运屋刮风[音乐]
所以那些明亮的紫色是那些在你之后的那些。
把它们扔下来，它们看起来像小小的约会
哇，这简直就像树梢的沙漠有多好？
他们是我们这个国家血腥的最好的食材之一
美味的未来浆果紫红色浆果漂亮毛茸茸的缩放那棵树
尤其是翅膀，但又有一颗隐藏的宝石，还有多么美味的香草浆果
里面没有种子，所以很好，所以味道很浓
根据要价损失，有树的顶部得到了想要看到的底部
有关我的未知冒险的更多信息，请单击此处查看更多剪辑